【封面】
Bitmap 點陣圖方式繪製中文標題
操作說明
等待使用者輸入後進入遊戲

【操作】
w	旋轉
a	向左
s	向下加速
d	向右
-----------------------------
esc	退出遊戲(會再次詢問)
q	退出程式

【分數】
消一排 +50
消兩排 +200
消三排 +400
消四排 +800
(combo算累積消行數)
分數即時顯示於畫面左上角
每1000分觸發 加速掉落 跟 REAL LIFE FUNC

【REAL LIFE FUNC】
考驗記憶力 & 臨時反應力
題目：哪一個顏色面積最多
流程
　每多1000分進入
　禁入後方塊版面消失
　倒數五秒要回答
　用滑鼠選一個顏色
結果
。點擊其中一個顏色作答（複數答案擇一即可）
。答題成功只須加快 1 tick
。答題失敗只須加快 2 tick
技巧
。滑鼠座標即時追蹤
。只有座標改變才重畫游標，降低閃爍
。用條件式重繪鼠標，非整畫面刷新

【掉落速度】
time_limit = 9 tick
每過1000分 
 。 如果REAL LIFE FUNC 回答成功 =>  time_limit-1(加快) 
 。 如果REAL LIFE FUNC 回答失敗 =>  time_limit-2(加快)
ps. 最快加速到time_limit = 2 tick

【碰撞檢測】
。左右：牆面碰撞檢測
。下：底面與已烙下的方塊檢測
將方塊轉為格內座標(20*10)
使用 tmpBlock 做「試探移動」，不直接修改本體

【繪製方塊】
。畫法
　相對座標畫圖
　shapes定義七種方塊、四種旋轉方向
　piece_color存顏色
。隨機生成
　利用 BIOS 時間低位(脈波)
　搭配 rand_seed 避免重複
　產生 0~6 的方塊 ID
　用時間做亂數
。左側下一個方塊

【程式技巧】
清除緩衝區


